Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dans le passé,
Quand Hyung sourit,
je ressens une certaine distance.
Un voile de brouillard
recouvre son sourire.
Mais...
C'est différent maintenant.
Hyung
Il sourit
maintenant du plus profond de son cœur.
Il fait chaud
et sincère.
À ce moment-là,
mon cœur
On aurait l'impression d'être en chute libre.
Hyung,
savez-vous?
Ton sourire
brille plus fort que tout.
Ce sourire
me permet vraiment
dans ton cœur.
Pendant que vous lisiez,
J'aimais rester à vos côtés et cuisiner pour vous.
Ce moment ordinaire
est le bonheur le plus véritable
dans mon monde.
Tout comme cette vapeur,
mon cœur
vous entoure silencieusement.
Quand je fais l'idiot
et vous ne pouvez pas vous arrêter
en riant,
C'est la preuve de mon amour pour toi
et ton amour pour moi.
Que fais-tu?
Tu as des problèmes avec moi ces derniers temps,
n'est-ce pas ?
Alors faites-le vous-même, Chef.
Je ne veux pas manger seul.
Vous devriez essayer aussi.
Comment c'est?
Quel goût ça a cette fois-ci ?
C'est mignon.
Tout ce que tu donnes est adorable.
Comme si.
Que fais-tu ? Il fait froid.
Quand je t'ai vu porter le tablier Loopy,
J'ai réalisé que
peu importe à quel point vous avez froid,
Tu vas fondre lentement pour quelqu'un.
Et cette personne
C'est moi.
Qu'est-ce que c'est?
Un message critique de l'hôpital.
Pourquoi un morceau de papier peut-il
causer tant de douleur ?
Docteur David.
Je dois réserver la chambre maintenant.
Juste maintenant.
Oui, VIP-1.
Je me porterai personnellement garant.
Pourquoi êtes-vous...
Tu fais tellement pour m'aider ?
Parce que j'en ai envie.
Ce que je veux, c'est
quand tu as envie de pleurer,
La première personne à laquelle vous pensez, c'est moi.
Hyung.
J'ai vraiment envie de vous dire quelque chose.
Puis-je vraiment compter sur toi ?
je
je ne suis pas si fort
et je ne suis pas très doué pour quoi que ce soit.
Je sais que je te contrarie toujours.
Mais...
Hyung,
Tu as toujours été à mes côtés,
à prendre soin de moi.
J'ai l'habitude d'être seul,
mais maintenant je veux compter sur toi.
Hyung.
Est-ce vraiment acceptable ?
Puis-je
Je compte vraiment entièrement sur vous ?
Haejun.
Regardez-moi.
Tout ira bien.
Je protégerai tout.
tout ce qui vous importe.
Votre mère va se rétablir.
Ta mère ira bien.
Tout finira bien.
Ce n'est pas une consolation. C'est une promesse.
Alors arrête de pleurer toute seule.
Ne sois plus triste.
Tes soucis sont désormais aussi les miens.
Protéger votre sourire
C'est ma raison de vivre.
Donc,
s'il vous plaît, donnez-vous
et ton avenir pour moi.
Je ferai n'importe quoi pour toi.